# Page 1
महाराष्ट्र शासन
सामान्य प्रशासन विभाग
क्रमांकः ससप-१३२१/प्र.क्र.५९/चौदा
मादाम कामा मार्ग, हुतात्मा राजगुरू चौक,
मंत्रालय, मुंबई-४०० ०३२
तारीख: २१ फेब्रुवारी, २०२२
संदर्भ- सा.प्र.वि. शासन आदेश क्र. ससप-१३२१/प्र.क्र.५९/का.१४, दि.१५.६.२०२१ आदेश
संदर्भाधिन शासन आदेशान्वये खाली नमूद तक्त्यातील अधिकाऱ्यांना सह सचिव पदावर प्रपत्र बढती (पदोन्नती) देण्यात आली आहे. सदर प्रपत्र बढतीचा कालावधी १५.१२.२०२१ रोजी संपुष्टात आला आहे.
२. आता या आदेशान्वये सदर सह सचिवांच्या प्रपत्र बढतीस दि. १६.१२.२०२१ पासून पुढील एक वर्ष कालावधीसाठी म्हणजेच दि.३१.१२.२०२२ पर्यंत मुदतवाढ देण्यात येत आहे.