# Page 1
महाराष्ट्र शासन
सामान्य प्रशासन विभाग
क्रमांकः नासेमं २०२०/प्र.क्र.७७/का.१४
हुतात्मा राजगुरू चौक, मादाम कामा रोड,
मंत्रालय, मुंबई-४०० ०३२
दिनांक: ३१ ऑगस्ट, २०२०
आदेश
महाराष्ट्र शासकीय कर्मचाऱ्यांचे बदल्यांचे विनियमन आणि शासकीय कर्तव्ये पार पाडताना होणाऱ्या विलंबास प्रतिबंध बदली अधिनियम, २००५ च्या कलम ४(४) व ४(५) नुसार खालील नमूद केलेल्या अवर सचिवांची प्रशासकीय कारणास्तव बदली करण्यात येत असून, त्यांच्या नावासमोर स्तंभ ४ मध्ये दर्शविलेल्या विभागामध्ये त्यांची पदस्थापना करण्यात येत आहे.
२. हे आदेश तत्काळ अंमलात येतील. श्री. शै. तु. जाधव, अवर सचिव व श्री.सं.ह.धुरी, अवर सचिव यांना संबंधित विभागांनी तत्काळ कार्यमुक्त करावे.