# Page 1
कोरोना विषाणूच्या “ओमायक्रॉन” व्हेरियंटमुळे होणा-या रुग्णवाढीच्या अनुषंगाने प्रतिबंधात्मक उपाययोजना म्हणून उपरोक्त परित्रकान्वये बायोमेट्रिक उपस्थिती प्रणालीचा वापर दिनांक ३१ जानेवारी, २०२२ पर्यंत स्थगित करण्यात आला आहे.
२. कोरोना विषाणूंच्या (कोविड-१९) व ओमायक्रॉन विषाणूच्या संसर्गाच्या सध्याच्या परिस्थितीचा विचार करता मंत्रालय व नवीन प्रशासकीय इमारत तसेच राज्यातील सर्व शासकीय कार्यालयांमधील बायोमेट्रिक उपस्थिती प्रणालीचा वापर दिनांक २८ फेब्रुवारी, २०२२ पर्यंत स्थगित करण्यात येत आहे.
सदर कालावधीत उपरोक्त दिनांक ०५ जानेवारी, २०२२ च्या शासन परिपत्रकामधील सूचनांनुसार अधिकारी / कर्मचारी यांची कार्यालयातील उपस्थिती हजेरी पटावर नोंदविण्यात यावी. यासंदर्भात प्रशासकीय विभाग व क्षेत्रीय कार्यालयांतील आस्थापना शाखांनी आवश्यक ती उपाययोजना करावी.
पृष्ठ २ पैकी १
# Page 2
शासन निर्णय क्रमांक: समय २०२०/प्र.क्र.३१/१८ (र.वका.)
पृष्ठ २ पैकी २