# Page 1
नविन मंत्रीमंडळात समावेश झालेल्या मा.मंत्री महोदयांना कार्यालयीन दालनाचे वाटप करणेबाबत.
महाराष्ट्र शासन
सामान्य प्रशासन विभाग
शासन निर्णय क्र. शाकाजा-११२२/प्र.क्र.५०/भाग-६/२०२२/२२,
मंत्रालय, मुंबई-४०० ०३२,
दिनांक : ३१ ऑक्टोबर, २०२२
संदर्भ :- शासन निर्णय क्र. शाकाजा-११२२/प्र.क्र.५०/२०२२/२२, दिनांक २४.८.२०२२
शासन निर्णय संदर्भाधीन दिनांक २४.८.२०२२ च्या शासन निर्णयान्वये श्री. रविंद्र दत्तात्रय चव्हाण, मा. मंत्री (सार्वजनिक बांधकाम (सार्वजनिक उपक्रम वगळून), अन्न, नागरी पुरवठा व ग्राहक संरक्षण) यांना मंत्रालय मुख्य इमारत, चवथा मजला, दालन क्र. ४०१ (दक्षिण बाजू) हे दालन वाटप करण्यात आले होते. मा. मंत्री महोदयांना वाटप केलेल्या दालनामध्ये खालीलप्रमाणे बदल करण्यात येत आहे.
# Page 2