# Page 1
महाराष्ट्र शासन
क्रमांक : सैकवि-२०१८/प्र.क्र.२८१/२८ सामान्य प्रशासन विभाग,
मादाम कामा मार्ग, हुतात्मा राजगुरू चौक, मंत्रालय, मुंबई- ४०० ०३२.
दिनांक : २८.०३.२०१९
शासन आदेश
सामान्य प्रशासन विभाग / कार्या. २८ (माजी सैनिक कल्याण) च्या अधिनस्त जिल्हा सैनिक कल्याण कार्यालयातील सध्या रिक्त असलेल्या जिल्हा सैनिक कल्याण अधिकारी, गट-अ या पदाचा अतिरिक्त कार्यभार महसूल व वन विभागाच्या आस्थापनेवरील संबंधित जिल्हयातील कार्यरत निवासी उपजिल्हाधिकारी यांचेकडे पुढील आदेश प्राप्त होईपर्यत खालील तक्त्यात नमूद केल्याप्रमाणे सोपविण्यात येत आहे. त्यामुळे जिल्हा सैनिक कल्याण अधिकारी, यांना देण्यात आलेले अतिरिक्त कार्यभार हे आदेश लागू झाल्यानंतर संपुष्टात येतील.
# Page 2
शासन आदेश क्रमांक: सैकवि-२०१८/प्र.क्र.२८१/२८
सदर आदेश तात्काळ अंमलात येतील.